Kemana kamu pergi?
Maukah kamu mengambil hadiahmu?
Hadiah apa?
'Apa ini?
Siapa yang membawanya ke sini?'
'Untuk siapa?'  - Suara apa itu?
'Apa ini?
Apa yang terjadi disini?'
'Apa yang terjadi disini?'
Siapa ini?
Pavan..
Apa yang ada di bawah kain itu?
Hadiahmu.
Apakah kamu mau melihatnya?
Dia adalah pangeran Kalinga!
sial..
Mudit, apa yang terjadi padamu?
Mudit, buka matamu.
Mudit.. Kakak..
Ya.  Dia adalah adik
laki-lakimu yang cantik.
Ini adalah hadiahmu
untuk 'Peheli Rasoi'.
Putri Karuvaki..
Ini adalah hadiah luar biasa
untuk 'Peheli Rasoi' Anda..
Selamat!
Mudi, bangun.  Buka matamu.
sial!  sial!
Apakah kamu menculikku dan
membawaku ke sini dari Kalinga?
Kenapa kamu melakukannya?
Pertama, Anda memengaruhi
saya dengan kata-kata manis Anda.
Dan kemudian, kamu menikah dengan saudara perempuanku.
Dan sekarang, kamu menculikku
dan membawaku ke sini.
Anda tidak tahu siapa saya.
Saya adalah putra
mahkota Kalinga.
Aku akan memenggal kepalamu..
- Tenang.
Tenang, Yang Mulia.
Maafkan saya.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak akan mendengarkanmu!
Anda telah menculik saya.
Memang.
Tapi itu untuk menyelamatkan hidupmu.
Hidupmu dalam bahaya di Kalinga.
Bhadrak, saudaramu..
Dia bisa saja
menyerangmu kapan saja.
Dia ingin membunuhmu.
Dia ingin menjadi raja
Kalingga berikutnya.
Saya meragukannya.
Jadi, aku menempatkan tentaraku
di Kalinga untuk mengawasimu.
Agar aku bisa membawamu
ke sini saat ada kesempatan.
Jadi, aku membawamu ke sini.
Saya tidak pernah menyukai Bhadrak.
Selain itu, aku memilihmu sebagai
suami saudara perempuanku.
Aku menerimamu
sebagai saudara iparku.
Apakah kamu ingat?
Atau kamu sudah lupa?
'Aku akan mencarikan pangeran
yang baik dan tampan untuk adikku.'
'Seorang pangeran'
'yang akan membuat
adikku bahagia selamanya.'
'Akulah pangeran itu.'
Dengan baik..
Aku ingat.
Aku ingat.  Dengar, Yang Mulia..
Kamu harus berjanji
padaku sesuatu.
Beri tahu saya.
Kamu tidak akan mengatakan
yang sebenarnya kepada adikmu.
Anda akan mengatakan kepadanya
bahwa saya menahan Anda.
Jangan pernah beritahu Karuvaki
bahwa kamu menyukaiku.
Bahwa kamu bersamaku dengan sukarela.
- Mengapa?
Aku akan memberitahumu nanti.
Tapi jangan katakan apa pun padanya.
Janji?
Saya berjanji.
Asoka..
Anda melakukan semua ini
untuk menyelamatkan anak ini.
Tapi kamu membenci adiknya.
Saya bersedia.
Itu sebabnya aku membawa
orang yang dia cintai.
Ini adalah alat saya untuk menahannya di sini.
Selama Mudit bersama kita..
Karuvaki tidak akan pergi.
Mudit, bangun.
Mudit, buka matamu.
sial..
Bangun.  Cobalah untuk bangun.
Apakah kamu baik-baik saja, Mudit?
Apakah dia menyakitimu?
Jika dia menyakitimu, aku
akan menghukumnya sekarang.
Aku akan membunuhnya sekarang.
TIDAK.
Tidak ada yang
terjadi pada saya.
Aku baik baik saja.
Cukup dengan penyatuan ini.
Penjagaku tidak
membawanya ke sini
untuk merayakan
ikatan kakak dan adik.
Saya telah menangkap Mudit.
Ashok, aku berkata,
'Tinggalkan saudaraku.'
Orang yang ditangkap
Ashok menjadi milik Ashok.
Mudit akan menjadi tawananku
bagaimanapun caranya.
Saya akan mengawasinya
sepanjang waktu.
Tidak ada yang
bisa menyentuhnya.
Jika kamu ingin bertemu
dengan saudaramu
kamu harus menemuinya
di hadapanku.
Apakah kamu sudah gila?
Satwa.
Tidak ada seorang pun yang melakukan
hal menjijikkan untuk membalas dendam.
Tapi saya melakukannya.
Sudah kubilang padamu
bahwa aku melakukan
segalanya berdasarkan
aturanku sendiri.
Jika kamu mencoba melarikan diri
dari sini, saudaramu
akan menderita.
Asoka.
- Jangan pernah berpikir untuk melarikan diri.
Kakak ipar, kenapa kamu
bertingkah dan berbohong
di hadapan adikku?
Lepaskan tanganku
setidaknya sekarang.
Itu menyakitiku.
Maafkan aku.  Saya lupa.
Ashok, kamu sedang bermain api.
Jangan bermain api.
Itu akan membakarmu.
Beraninya kamu menangkap
calon raja Kalingga?
Konsekuensinya
akan sangat buruk.
Masyarakat Kalinga
tidak akan membiarkanmu.
Mereka tidak akan tinggal diam.
Mereka akan melakukan sesuatu.
Mereka akan
memberimu hukuman yang
sangat berat sehingga
kamu akan menderita.
Bagaimana Mudit bisa hilang?
Apa yang dilakukan para penjaga?
Jika raja tidak aman
lalu bagaimana masyarakatnya bisa aman?
- Ya..
Siapa yang akan menyelamatkannya?
Raja.. - Raja.. - Kita harus bertemu dengannya.
- Izinkan kami pergi.
Tenang.
Dari sumber terpercaya saya
Saya jadi tahu itu
pangeran Magadha menculik Mudit.
Apa!  - Apa!  - Asoka!
Apa!  - Apa!  - Ashoka.
Pertama dia
mengkhianati putri
tercinta Karuvaki.
Dia menikahinya
dengan mengkhianatinya.
Dan sekarang Ashok telah
menculik Mudit
kecil kita dari sini.
Ashok telah menyakiti Kalinga.
Itu juga dua kali.
Jadi, berteriak
tidak ada gunanya.
Kita harus melakukan
sesuatu terhadap Magadha.
Ya, kita harus melakukannya.
- Kami akan melakukannya.
Mereka yang ingin melakukannya
sesuatu untuk negara mereka
tanpa mengharapkannya
imbalan apa pun bisa diberikan.
Adakah yang bisa membantu
dalam membuat kondisi
Kalinga lebih baik?
Saya telah mencoba
sejak saat itu
Devi memasuki Magadha
untuk membuatnya terkesan
dan berteman dengannya.
Tapi dia tidak peduli
tentang saya.
Tapi aku menyadarinya
Saya bodoh.
Ya.  Kita tidak seharusnya
menghabiskan kekayaan kita untuknya.
Kita harus menjarah kekayaannya.
Dan Devi
hanya memiliki satu kekayaan
dan itu adalah Ashok.
Dia sangat mencintainya.
Ada saja
satu rintangan di jalannya.
Dia membencinya.
Dan itu adalah Karuvaki.
- Tapi, Ibu
keduanya adalah teman baik.
Bagaimana mereka bisa berteman, Vimla?
Bagaimana dua istri
seorang suami bisa berteman?
Mereka tidak bisa, kan?
Ingat satu hal.
Musuh musuh kita
adalah teman kita.
Tapi Ashok dan Karuvaki
bahkan tidak saling berpandangan.
Berpikirlah berdasarkan
sudut pandang Devi.
Kamu akan lihat
cinta antara dua orang
yang saling membenci.
Oh!  Bu, jadi
maksudmu mengatakan
itu untuk berteman dengan Devi
kita harus bersatu
Ashok dan Karuvaki.
Anda menjadi sangat
cerdas dengan bersama saya.
Karuvaki benar.
Apa yang telah saya lakukan,
masyarakat Kalinga tidak akan tinggal diam.
Mereka pasti akan melakukan sesuatu.
Dan Bhadrak..
Apa yang telah saya
lakukan padanya,
dia mendapat peluang
yang sangat bagus
untuk membalas dendam padaku.
Berawal dari kekalahannya
di 'Swayamvar'
sampai di majelis Magadha
Saya telah mempermalukannya.
Dan dia berperilaku buruk dengan Anandi.
Aku telah mengekspos
dia di majelis kerajaan.
Darahnya pasti mendidih.
Setiap organ tubuhnya pasti
melantunkan kata, 'balas dendam'.
Untuk membalas
dendam padaku, dia bisa
menyerangku kapan
saja dan di mana saja.
Kita harus tetap waspada.
Bhadrak tidak memiliki kekuatan.
Dia akan mencoba menipu kita.
Tapi apa yang akan dia lakukan?
Jika dia kejam maka
kamu lebih kejam dari dia.
Anda adalah pejuang
terbaik Kalinga.
Kalian berdua akan mengguncang
takhta Magadha bersama-sama.
Jika kalian berdua bersatu..
Membuat kekacauan.
Habisi musuh.
Dan penuhi tujuan rahasia Anda.
Bukan hanya Kalingga..
Saya akan memerintah Magadha juga.
Bhadrak.
Menantu perempuanku tercinta.
Anda datang ke rumah
orang tua Anda untuk
pertama kalinya
setelah pernikahan Anda.
Aku menyambutmu, Devi.
Apa yang kamu katakan?
Pertama-tama, ini
bukan rumah orang tuaku.
Tempat tinggal ibuku
dan aku mendapatkan
kasih sayang adalah
rumah orang tuaku.
Dan Ashok membenci kalian semua.
Saya tidak tahu mengapa
Anda memanggil saya ke sini.
Apa pun yang Anda katakan,
kami tidak akan merasa buruk.
Karena kamu sangat menggemaskan.
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanmu kepada
kami ketika kamu sedang
marah kepada Ashok?
Datang.  Ikut denganku.
Silakan duduk, Devi.
Makanan spesial ini
telah disiapkan untuk Anda.
Untuk merayakan apa?
Saya berharap ini adalah sebuah perayaan.
Tapi makanannya
sudah disiapkan untukmu
karena kami sedih melihat
kemiskinan mertuamu.
Kami bertemu di tempat
mertuamu beberapa hari yang lalu.
Anda adalah Devi, Dewi
Lakshmi dari Vidisha.
Yang telah menghabiskan
kehidupan mewah sejak kecil
tinggal di sebuah rumah kecil sekarang.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Tempat tinggal ibumu adalah
rumah orang tuamu kan?
Karena saya seorang
ibu, saya dapat melihat
bahwa Anda sangat
tidak bahagia di sana.
Aku sangat terpukul
melihatmu tidak bahagia.
Apa yang saya sentuh?
Seluruh tubuhku gatal.
Aku akan mengganti bajuku.
Saya rasa badan saya
tidak akan gatal lagi.
Anandhi!
Anandhi.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Anandhi, apa ini?
Apapun baju yang kupakai,
kenapa badanku gatal?
Kakak..
- Ada apa dengan pakaianku?
Seolah-olah tubuhku terbakar.
- Sebentar.
Ya.
Aku tidak tahu apa yang salah
dengan pakaianmu.  Tapi aku tahu
Kakak ipar Karuvaki itu
yang mencuci pakaianmu.
Apa!  Dia mencuci pakaianku!
Ya.
Saya sudah mengerti sekarang.
Dia melakukan ini
untuk membalas dendam.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini!
Dimana dia?
Karuvaki.
Sayang, kalau
hanya soal kemiskinan
Maka aku tidak akan merasa seburuk itu.
Tapi Ashok dan ibunya juga tidak
memperlakukanmu dengan baik.
Nenek!
Saya belum memberi Anda hak untuk
berbicara menentang keluarga saya.
Keluarga?
Keluarga apa yang Ashok
berikan padamu, Devi?
Mereka tidak memperlakukan Anda
sebagai anggota keluarga mereka.
Dalam sebuah keluarga, anggota
keluargalah yang diprioritaskan.
Mungkin itu sebabnya
Ashok menikah
Karuvaki dulu.
Aku bahkan mendengarnya, Devi
bahwa Ashok
pertama kali menjalani
malam penyempurnaannya
dengan Karuvaki.
Apakah itu benar atau tidak?
Bahkan aku memperhatikan
ini dari keluarga suamimu..
Selama upacara
memasak pengantin wanita,
dia pertama kali
makan 'Halwa' Karuvaki.
Bukan itu saja!
Dia melanggar peraturan dan
memberikan potongan pertama padanya juga.
Kami baru-baru ini mengetahui
bahwa dia telah menelepon
Adik Karuvaki dari Magadha juga
agar dia selalu bersamanya.
Untuk selalu menjaganya
dalam pandangannya.
Apa artinya ini?
Ikatannya dengan Karuvaki..
Dia menjunjung tinggi
pernikahannya dengan Karuvaki..
Dan dia selalu
mengincar Karuvaki.
Anda ingin kami percaya
bahwa dia memberi Anda rasa
hormat yang lebih tinggi
di antara kedua istri..
Tidak, Devi.
Yang bisa kita lihat hanyalah ini..
Ashok memberi perhatian lebih
ke Karuvaki daripada kamu.
Cukup!
Bukan kata lain.
Suamiku, Ashok,
hanya mencintaiku.
Dia hanya melihatku!
Dia sangat menghormati saya!
Dia menghabiskan setiap
malamnya bersamaku.
Dia membenci Karuvaki!
Biarkan aku memberitahumu sesuatu
tentang darah bangsawan, Devi..
Raja dan pangeran tidak pernah
jujur ​​dengan hati dan tubuhnya..
Ashok mungkin akan
menghabiskan malam bersamamu..
Tapi apakah itu dengan sepenuh hatinya?
Kami tidak percaya
bahwa dia mempercayaimu
dengan sepenuh hatinya..
Karena Karuvaki mempunyai hatinya.
Karuvaki.. Dia akan
menguasai seluruh keluarga.
Karuvaki pergi dan tidur di
kamar Dharma setiap malam.
Ashok mungkin menghabiskan
malam bersamamu
dan kamu mungkin
memiliki ikatan daging..
Tapi Karuvaki-lah
yang akan menang.
Karena dia akan
memenangkan hati ibunya.
Siapapun yang memenangkan hati
ibunya akan memenangkan hatinya.
Siapa pun yang dicintai ibunya
akan menjadi orang yang dia cintai.
Apa yang terjadi dengan
pancaran sinarmu, Devi!
Apa yang telah terjadi!
Apakah Anda puas
dengan ikatan daging?
Jangan lupa bahwa
Karuvaki itu licik.
Dia akan segera memenangkan hati Ashok.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Apa yang akan kamu lakukan, Devi?
Apa yang saya lakukan?
Bakar habis.
Dia terlihat manis tetapi
memiliki lidah yang berapi-api!
Seolah-olah Anda telah memenangkan pertempuran.
Apa yang telah kamu
lakukan dengan pakaianku!
Beri tahu saya!
Oh..
Apakah itu gatal?
Mendengarkan..
Jangan menjadi lemah.
Pergi ke dokter dan berobat.
Sebelum itu..
Aku akan memberimu pelajaran.
Apa yang telah kamu
lakukan dengan pakaianku?
'Ada pertempuran yang sedang terjadi.'
'Akan lebih baik jika aku pergi.'
Anda memulai ini.
Jika kamu ingin aku menghentikan
semua ini, kirimkan saudaraku
kembali ke Kalingga.  - Oh..
Anda tampaknya
terlalu percaya diri
untuk memiliki
keberanian seperti itu.
Beraninya kamu?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan menghancurkan keberanianmu.
Saya akan memberi
Anda pelajaran seperti itu
Apakah ada sesuatu yang menusukmu?
Saya rasa masih ada sedikit duri
yang tersisa di alas kaki tersebut.
Itu harus menusuk..
Anda suka menusuk
saya dengan duri, bukan?
Mari lakukan bersama.
Bukankah kamu bertanya
apakah aku kesakitan?
Mari kita berbagi rasa sakitnya.
Anda suka menantang saya, bukan?
Mari kita bertarung
di tempat tidur.
Bukankah aku sudah bilang bahwa
aku akan memilih malam pernikahan?
Kalau begitu, malam ini adalah malamnya.
Sesuatu yang belum
pernah terjadi sebelumnya.
Malam persatuan.
Kita akan sangat dekat..
Pakaiannya harus istimewa.
Apa yang dia lakukan?
Asok!
Kemana kamu pergi?
Dan apa ini?
Apakah kamu sudah memasangkan cadar Karuvaki?
- Jangan khawatir, Devi.
Ini antara aku dan
Karuvaki dan malam ini
Saya akan menyelesaikan semua masalah ini!
Kamu harus menyalakan
api di rumah Ashok, Devi!
TIDAK!  Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya bukan penjahat.
Aku hanya ingin Ashok mencintaiku.
- Cinta?
Cinta adalah lembah api
yang dilaluinya dan
muncul sebagai pemenang.
Devi..
Aku ingin tahu mantra apa yang
dilontarkan orang kasar itu padamu!
Anda tidak melihat
binatang di dalam dirinya.
Karuvaki, jangan lupa bahwa
Ashok adalah suami kita sekarang.
Dia orang biadab!
'Cukup, Karuvaki!  Anda melakukan
apa yang harus Anda lakukan.'
'Kamu sudah cukup bicara.'
'Sekarang aku akan membeberkan dramamu.'
'Aku akan menunjukkan kepadamu kemarahanku yang sebenarnya.'
'Ibu Ratu Helene
benar tentang Karuvaki.'
Dimana kamu tersesat, Devi?
Saya baru saja kembali
dari luar, Karuvaki.
Jadi kepalaku sakit.
Pelayan kamar, beri
aku minuman tidur.
Hanya sejumput saja
Saya akan tidur nyenyak dan
melupakan semua rasa sakit.
Tahukah Anda khasiat
obat tidur yang satu ini?
Jika Anda meminumnya,
Anda akan tidur nyenyak.
Jika Anda memberikannya kepada musuh
Anda, itu akan menimbulkan masalah baginya.
'Aku sudah mengambil tindakan.'
'Kamu akan melakukan apa
yang aku katakan, Karuvaki.'
'Obat tidur?
Kenapa aku tidak memikirkannya?'
‘Aku bisa menggunakannya untuk
melepaskan diri dari cengkeraman Ashok.’